Ustes
tienen la culpa.
No quisiera ponerle nombre a lo que está
pasando, pero sí tien. ¿Dónde están?
¿Dónde están los los spalovers? Salgan
de entre las piedras
[risas]
que ellos ellos han dividido el voto.
Esas personas necias, tercas, testidas,
que voy a votar por convicción. Ahí está
tu convicción, [__]
Estamos así de jodidos por tu voto al
[música] agua
y lo estoy disfrutando como no tienes
idea. Todos los días me levanto con el
searra con nosotros.
Todos los días me levanto con el que
viene mis matutinas
porque se agarra con nosotros
son más prolongadas ahora mismo desde
que estoy viendo llorar a toos hijos de
que era equivalente a ir a votar nulo.
Vete a la Estoy harta, estoy harta. No
puede ser.
Sigue llorando, sigue llorando. Más me
gusta que me insultes, [risas]
lo volvería a hacer y volvería a votar
por Carlos Espa. Huevón, no me
arrepiento de mi vot, hijos de
Cómo lo estoy gozando.
Lo estoy gozando. Verlo cómo lloran,
huevón. Mean risa estos nieto lovers que
pensaban que los votantes de spa vamos a
llorar porque perdió spap. Pi pi pi pi.
Me arrepiento de mi voto.
[risas]
Nos estamos cando de la risa de todo,
huevón. Qua de risa. Tengo fundamentos
de por qué, porque cuando yo le hablaba
a una persona de Marisol, le decía, "De
ser violada,
necesitas votar estratégico." Me decía,
"Tienes razón, porque Marisol no suben
las encuestas." Y sabes de cómo me
llamaron. ¿Sabes de qué nombres me
llamaron? Me dijeron, "Te estás dejando
manipular. ¿Te estás dejando manipular?"
Me dijeron, "Sí, ahí está tu voto de
A la [__] A mí me a mí me para a mí
me causa gracia esta chica. Es una
ternurita, mano. Una calavecita. Me da
risa todas las cosas que habla. Y yo
creo que está bien, ¿no? Porque cuando
eres cuando eres joven, como ya dijo el
señor viejito hace un rato en el clip,
cuando eres joven eres idiota, hablas en
la ignorancia. La diferencia es que
cuando yo era más joven, cuando yo era
más joven no existían redes sociales y
no grababa mis idioteces. Esa es la
diferencia, ¿no? Que cuando yo tenía que
16, 17 años no me grababa, no me grababa
las idioteas que soltaba y las
barbaridades que soltaba.
Si no, ahora mismo estaría superfunado,
huevón. Es afrodiciaco. Es afrodiciaco
ver cómo se enojan de Marisol, las de
Mesías Guevara. Ellas entendieron
entendieron que era necesario explotar,
sacrificarse.
¿Cómo la vive? No, cómo la vive esta
flaca, huevón. Cómo la vive, huevón.
[__] piensa que es revolucionaria,
huevón.
Saca esa huevada.
Déjame bajar mi pepita, mano. Yo
disfruto ver este tipo de cosas. Yo
disfruto bastante. A ver, a ver,
sigamos.
Y decir cocón, explotar y darle los
votos a alguien que tuviera la
posibilidad de llegar. Yo te di tres
[__] opciones. Dos. Me dio dos opciones
a dos zurdos de a Jorge Nieto y a López
Chao. [risas]
Y adivina por quién votaron. por spam
y reteista Cori si gana Sánchez lo hacen
lo vacan al primer año.
Yo TMB quiero VIP Cori.
Que es que los partidos de Nieto van a
apoyar a Rafael López Aliaga y a
Renovación Popular y a Fuerza Popular o
se van a quedar al margen. Ah, yo siento
que ese concha de su madre de de Jorge
Nieto es una estratega, huevón. ¿Qué
edad tiene Jorge Nieto? Jorge Nieto
edad. Ese concha de su madre es una
estrategia y manipulador, aunque ya está
tío, ya tiene 74 años, pero ese hón es
es no es tonto, mano. Este hón no es
tonto, hermano. Este es un peligro. Este
no es un Pedro Castillo. Este no es un
Roberto Sánchez, que son dos idiotas
manipulables. Él no, huevón. Y yo creo
que este concha de su madre es capaz de
votar todo en contra de Fuerza Popular y
Renovación Popular y aliarse con la
izquierda para según ellos, darse la
imagen de no ser parte del pacto mafioso
de viejo
e ir por las elecciones de 2031. Yo creo
que esos van a ser me gusta
y como ahora van a entrar en el poder o
como ahora van a entrar en el poder, se
van a hacer de más recursos económicos
su partido de él. El partido de ese va a
ser financiado con la plata del pueblo,
porque ya no es plata de la franja
electoral, sino ahora es la plata del
pueblo de financiamiento público. Los
partidos políticos. El partido, el buen
gobierno va a recibir millones y
millones de soles en dinero público, con
lo cual van a fomentar tener una base
más dura de
no llega a 2029,
una base más dura de electores. Este es
un peligro. Este es un peligro, ¿eh?
Tiembla, no más voy a decir cholo,
tiembla para 2031 se viene duro.
Asostados los veo, spallovers, asostado
estoy. Pón, pero antes de continuar con
el video, quisiera invitar a todos
ustedes a formar parte de la familia
365, un espacio donde podrás demostrar
cuánto sabes de fútbol, donde podrás
obtener beneficios como tu fija
asegurada, o sea, que te regresan tu
platita incluso si pierdes aplicando los
términos y condiciones. Así que ya
sabes, mi guüita, puedes utilizar
[carraspeo] el código Coli 365 para
aprovechar todas estas ventajas como ver
partidos en vivo y claro los super
aumentos. Todos los detalles abajo en la
descripción del video.
Por eso estamos así de cagados, porque
no sabes pensar.
Me dan ternurita, mano. Me dan
ternurita. Un solo post criticando bastó
para los que New Lovers fueran en masa a
reportar mi cuenta. Según pantallazo de
los grupos de seguidores de Jorge Nieto
me la eliminarán. Los niistas demuestran
estar más fanáticos que los fujimoristas
for en 10 años de dictadura. M me paran
atacando todos los días, mano. Son peor
que la Dilla. Son peor que la Dilla.
Están defendiendo a a un candidato pues
político, mano, con antecedentes. Ya.
Cuestionable, cuestionable.
Lo defienden como si fuera su viejita,
como si fuese su familiar de esos
babosos, dan pena ajena. A pesar de ser
catalogado como unider, Jorge está muy
lejos de ser alguien nuevo o alguien
arraigado a las élites políticas ni
estructuras partidaries tradicionales,
como lo definiría Steven Leviti. Entre
sus cargos más relevantes se encuentran
por mencionar una inicial, su asesoría
durante el gobierno de Alberto Fujimori
cronológicamente posterior al autogolpe
de estado, la ley de interpretación
auténtica y la creciente influencia
delimiento decir
en pleno conocimiento de naturaleza
autográfica del régimen. Para confirmar
esto, basta revisar el propio documento
que fue explícito al precisar que se
trató de un cargo político de confianza
nivel F3, lo que implica una designación
directa y no un proceso meritocrático.
La resolución llevó las rúbricas del
entonces presidente Fujimor y del
canciller Efraín Goldenberg, lo que
demuestra el carácter político del
nombramiento. Designar en el cargo
político de confianza nivel F3 del
asesor de la dirección de asuntos de
asuntos culturales al Dr. Jorge Nito
Montesinos. A partir de la fecha señala
exceptualmente el documento oficial.
Este carácter se repite en su renuncia,
pues en este segundo documento el estado
reiteró la naturaleza del puesto al
describirlo nuevamente como un cargo
político de confianza dentro de la
estructura de la cancillería. Paraciones
exteriores, acá están las pruebas. Sin
embargo, este no sería en absoluto su
cargo estatal más cuestionable. También
encontramos su desempeño durante la
alcaldía tan aclamada Susana Villarán,
quien se actúa haber recibido dinero
corrupto de Brech, donde Jorge Nieto
terminaría siendo investigado por el
ministro Ministerio Público en el caso
denominado las chalinas verdes. Este
caso no ha concluido hasta la fecha y
además el colaborador eficaz que apuntó
contra Nieto terminó de manera
sospechosa muerto dentro de su domicilio
con cortes en el cuello y en la lengua.
El carácter ambiguo de esta situación se
agrava aún más tras la negación
realizada por Jorge Nieto en 2010 en una
entrevista con Jaime Chincha para RPP
Noticias donde afirmó no haber recibido
ni un solo centavo de Susana Villarán a
pesar de haber trabajado brindando
asesorías de corte político durante dos
años para ella calificando su labor como
Adonoren. ¿Quién sería tan dadivoso para
regalar su esfuerzo durante tanto
tiempo? Para darle para vale dudar a su
vez por qué se le asigna dinero para
movilidades y a una oficina alguien que
no posee ni un contrato formal. Mira,
tenía una oficina en el piso donde se
encuentra el despacho de la alcaldía y
la gerencia municipal en el corredor que
lleva el local de las reuniones del
consejo. Él pidió tener una oficina y
que si lo podían recoger no se tenía
problemas de movilidad. Eso fue lo que
me dijo. No dijo todo. O sea, un tipo
que supuestamente no recibía nada, pero
así tenía una oficina y todo. Recordemos
que durante este periodo Oas movía gran
parte del dinero con tu paint. La señora
alcaldesa pidió que se le pagara por sus
servicios con la plata de Oas, situación
por el que el señor José Miguel Castro
tomó conocimiento por la propia
alcaldesa y por el señor Nieto
Montesinos. En estas circunstancias
tengo conocimiento de que el señor
Valfreo Ribeiro de Asis tenía relación y
conocía al señor Nieto Montes y efectuó
pagos de $60,000 primero y 6,000 a pocos
meses del año 2013. Nieto Montesinos me
informó que el señor Valfreo de Asis le
pagó. Sé que hubo correos donde se
manifestaba que el pago se había
efectuado al señor Nieto Montesinos.
Correos Entre Nieto Montesinos. La
señora Susana Villarán, mi correo en
Yahoo. Correo que fue hackeado.
Mandale otro correo a túela.
Posteriormente tendría un recorrido
postulable victoria nacional partido
Forse. Con Forsite también, huevón.
Haciones en la situación actual. Su
partido tampoco comenzó con el pie
derecho. Nicanor Boluarte figuró como
personero legal de la organización, el
hermano de Dina Boloarte, pues, con
Nicanor Boloarte, pues no seas, lo cual
ya constituye como mínimo un elemento
problemático. Ya lo explico.
O sea, estos hijos de rojos caviares de
critican el partido de Carlos Spa por
meter a Montoya, pero luego el partido
del buen gobierno tenía como personero
legal de la organización Aicanor
Boluarte. No seas
ya.
Ya está recontra. Pero ya lo aclaró, ya
lo aclaró, ya lo aclaró. Ya lo aclaró,
gente. Ya lo aclaró. Pero lo aclaró o no
lo aclaró. Lo aclaró. Ah, ya confirme.
Confirmar, huevón. Tienen que
confirmarme a mí si lo aclaró o no la
aclaró, huevón. Si no, no les creo una.
Si no, no les creo una. Gente, Ci, el
peruano es así de fanático con políticos
o solo vieron a mear a Jorge Nieto. El
peruanito de pie. Sí, fanátic, fanáticos
hasta el pincho. Tú les muestras todas
estas pruebas y vienen a [__] Y no
tanto por una imputación directa, sino
porque la vinculación con figuras
cuestionadas ha sido precisamente uno de
los factores que en otros casos ha
determinado por ercionar proyectos
políticos similares, como lo fue la
relación de Wolf Van Grossy, Samir
Villaverde o Carlos EP y Jorge Montoya.
Somos ahora indulgentes con aquello que
antes considerábamos inaceptable. A ello
se añade que el partido fue inscrito
bajo la existencia de firmas falsas, lo
que dio lugar a que el Jurado Nacional
de Elecciones interpusiera dos denuncias
contra los personeros del buen gobierno.
Lo aclaró. Mira, del universo. De las
5804 fichas de afiliados de la calidad
de no válidos a visión de conjunto, se
ha determinado que existen 1323 fichas
de afiliados que presentan
características gráficas
identificatorias del cuatro puños
gráficos distintos, infiriéndose que
corresponde a puños gráficos diferentes
de sus repetidos titulares que se
encuentran registrados en una base de
datos de registro único de
identificación personal cuya firma a ser
analizadas se dicen que han sido
ejecutadas como legibles, semilegibles o
e ilegibles de dimensiones variadas,
presiones diversas, diferentes
ubicaciones del campo geográfico, hasta
firmas falsas. Cizñador
hasta firma falsas. Pala, concha su
madre. Precisamente intentando deslindar
de Boluarte es que le exige sudar un
paso al costado a Jimena Guevara. Es
coordinadora parlamentaria del PCM. Sin
embargo, cabe señalar que ya venció el
plazo para que los aspirantes renuncien
formalmente su participación en el
proceso electoral, por lo que se ve en
la plataforma digital JNE, su
inscripción sigue vigente a la flaquita,
¿no?
Ya lo aclaró.
Ya lo aclaró. Ya estos no serían los
únicos problemas en torno Villanueva
también, ¿no? Del Sí, sí. Contratación
de bienes. Adquisición de su
equipamiento y micrófonos y parlantes.
Posee además denuncias por pensión de
alimentos, conductas por ebriedad. A la
mía. Hay un montón de huevadas, man. Y
le quieren denunciar tu videíto. Baje de
PP papa, po. Baje de Peppa. Fíjalo en
Discord, dice.